Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.MYLOG
source: <link="MYLOG">My Log</link>
ko_kr: <link="MYLOG">내 기록</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.NOTICES
source: <link="NOTICES">Notices</link>
ko_kr: <link="NOTICES">공지 사항</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.PLANTS
source: <link="PLANTS">Plants</link>
ko_kr: <link="PLANTS">식물</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.RESEARCHNOTES
source: <link="RESEARCHNOTES">Research Notes</link>
ko_kr: <link="RESEARCHNOTES">연구 노트</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ROLES
source: <link="ROLES">Duplicant Jobs</link>
ko_kr: <link="ROLES">듀플리칸트 임무</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ROOT
source: <link="HOME">Index</link>
ko_kr: <link="HOME">색인</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.SYSTEMS
source: <link="SYSTEMS">Systems</link>
ko_kr: <link="SYSTEMS">시스템</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.TECH
source: <link="TECH">Research</link>
ko_kr: <link="TECH">연구</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.TIPS
source: <link="TIPS">Tips</link>
ko_kr: <link="TIPS">팁들</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CODEX_DISCOVERED_MESSAGE.BODY
source: Codex Discovered: {codex}
ko_kr: 검색된 코덱스: {codex}

# STRINGS.UI.CODEX.CODEX_DISCOVERED_MESSAGE.TITLE
source: Codex Discovered
ko_kr: 검색된 코덱스

# STRINGS.UI.CODEX.DETAILS
source: Details
ko_kr: 세부사항

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.CALORIES
source: Calories: {0}
ko_kr: 칼로리: {0}

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.NON_PERISHABLE
source: Spoil time: Never
ko_kr: 부패 시간: 절대 부패하지 않음

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.QUALITY
source: Quality: {0}
ko_kr: 특징: {0}

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.SPOILPROPERTIES
source: Preserve temperature: {0} Spoil time: {1}
ko_kr: 온도 유지: {0} 낭비 시간: {1}

# STRINGS.UI.CODEX.GEYSERS.DESC
source: Geysers and Fumaroles emit elements at variable intervals.They provide a sustainable, though usually low volume, source of material. The variable factors of a geyser are: • Emission element • Emission temperature • Emission mass • Cycle length • Dormancy duration • Disease emitted
ko_kr: 간헐천 및 분기공은 다양한 간격으로 원소를 방출합니다. 이는 대개 저용량이지만 재료의 원료를 지속적으로 제공합니다. 간헐천의 변동 요인은 다음과 같습니다. • 방출 원소 • 방출 온도 • 방출 질량 • 순환주기 길이 • 휴면 기간 • 발병된 질병

# STRINGS.UI.CODEX.MANAGEMENT_BUTTON
source: DATABASE
ko_kr: 테이타베이스

# STRINGS.UI.CODEX.RECIPE_FABRICATOR_HEADER
source: Produced by
ko_kr: 제작자

# STRINGS.UI.CODEX.SEARCH_HEADER
source: Search Database
ko_kr: 데이타베이스 검색

# STRINGS.UI.CODEX.TIPS
source: Tips
ko_kr: 팁들

# STRINGS.UI.CODEX.TITLE
source: DATABASE
ko_kr: 테이타베이스

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOST
source: COLONY LOST
ko_kr: 개척지 생존 실패

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOSTDESCRIPTION
source: All Duplicants are dead or incapacitated.
ko_kr: 모든 듀플리칸트들이 죽었거나 무기력해졌습니다.

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
ko_kr: 무시

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.QUITBUTTON
source: MAIN MENU
ko_kr: 메인 메뉴

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.RESTARTPROMPT
source: Press <color=#F44A47>[ESC]</color> to return to a previous colony, or begin a new one.
ko_kr: 이전 개척지로 돌아가거나 새로운 개척지를 시작하려면 <color=#F44A47>[ESC]</color>를 누르세요.

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.CANCEL
source: CANCEL
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.DIALOG_HEADER
source: MESSAGE
ko_kr: 메시지

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.OK
source: OK
ko_kr: 확인

# STRINGS.UI.CONSUMABLES
source: CONSUMABLES
ko_kr: 먹거리

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_AVAILABLE
source: Available: {0}
ko_kr: 사용가능: {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>physically cannot</color> eat <b>{1}</b>
ko_kr: <b>{0}</b>은(는) <b>{1}</b>을(를) <color=#B87194FF>물리적으로 먹을 수 없음</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{1}</b>
ko_kr: <b>{0}</b>는 <b>{1}</b>을 먹는 것이<color=#B87194FF>허락되지 않음</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{1}</b>
ko_kr: <b>{0}</b>는 <b>{1}</b>을 먹는 것이<color=#B87194FF>허락됨</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY
source: Morale: {0}
ko_kr: 열정: {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY_VS_EXPECTATION
source: ------------------ This food will give {0} Morale if {1} eats it:
ko_kr: ------------------ 이 음식은 {1}이(가) 먹는 경우 {0}의 열정을 제공함:

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_REFUSE
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>refuses</color> to eat <b>{1}</b>
ko_kr: <b>{0}</b>은(는) <b>{1}</b>을(를) 먹기를 <color=#B87194FF>거부함</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
ko_kr: 기본적으로 <b>새로운 듀플리칸트</b>는 <b>{0}</b>을 먹는 것이 <color=#B87194FF>허용되지 않음</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
ko_kr: 기본적으로 <b>새로운 듀플리칸트</b>는 <b>{0}</b>을 먹는 것이 <color=#B87194FF>허용됨</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>New Duplicants</b>
ko_kr: <b>새 듀플리칸트</b>의 모든 음식 권한을 토글함

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TITLE
source: CONSUMABLES
ko_kr: 먹거리

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all food permissions colonywide
ko_kr: 개척지 전체의 모든 음식 권한을 토글함

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle colonywide <b>{0}</b> permission
ko_kr: 개척지 전체의 <b>{0}</b> 권한을 토글함

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>{0}</b>
ko_kr: <b>{0}</b>의 모든 음식 권한을 토글함

# STRINGS.UI.COPIED_SETTINGS
source: Settings Applied
ko_kr: 설정 적용됨

# STRINGS.UI.CRAFT_CONTINUOUS
source: CONTINUOUS
ko_kr: 계속됨

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.BODY
source: Help! A black hole ate my game!
ko_kr: 도와주세요! 블랙홀이 게임을 빨아들였어요!

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.CONTINUEBUTTON
source: CONTINUE GAME
ko_kr: 게임 계속하기

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.HEADER
source: OPTIONAL CRASH DESCRIPTION
ko_kr: 중단 설명 선택 사항

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.LOADFAILED
source: Load Failed: {0} Save Version: {1} Expected: {2}
ko_kr: 불러오기 실패함: {0} 저장 버전: {1} 예상: {2}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.QUITBUTTON
source: QUIT TO DESKTOP
ko_kr: 바탕화면으로 나가기

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTBUTTON
source: REPORT CRASH
ko_kr: 보고서 충돌

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTING
source: REPORTING, PLEASE WAIT...
ko_kr: 보고하는 중, 잠시만 기다려 주세요...

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.SAVEFAILED
source: Save Failed: {0}
ko_kr: 저장 실패했음: {0}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.THANKYOU
source: Thank you! You're making our game better, one crash at a time.
ko_kr: 고맙습니다! 게임이 중단될 때마다 플레이어님은 게임을 개선시키고 있습니다.

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.TITLE
source: Whoops! We're sorry, but it seems your game has encountered an error. It's okay though - these errors are how we find and fix problems to make our game more fun for everyone. If you use the box below to submit a crash report to us, we can use this information to get the issue sorted out.
ko_kr: 앗! 죄송하지만 게임에 오류가 발생한 것으로 보입니다. 하지만 괜찮습니다. 이러한 오류를 통해 문제를 찾아서 수정하여, 모두가 더 재미있게 게임을 할 수 있습니다. 아래 상자를 사용하여 중단 보고서를 제출하면, 이 정보를 이용하며 문제를 해결할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.UPLOADINFO
source: UPLOAD ADDITIONAL INFO ({0})
ko_kr: 추가 정보 전송 ({0})

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.CLOSEBUTTON
source: CLOSE
ko_kr: 닫기

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.THIRD_PARTY.FMOD
source: FMOD Sound System Copyright Firelight Technologies
ko_kr: FMOD 음향 시스템 Firelight Technologies에 저작권이 있음

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.TITLE
source: CREDITS
ko_kr: 제작진

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.INVALID_LOCATION
source: Invalid Location
ko_kr: 잘못된 위치

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ADD_FOW_MASK
source: Prevent FoW Reveal
ko_kr: FoW 드러내기 방지

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.BUILDINGS
source: Buildings:
ko_kr: 시설들:

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.CELLS
source: Cells:
ko_kr: 칸들:

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE
source: Disease
ko_kr: 질병

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE_COUNT
source: Disease Count
ko_kr: 질병수

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ELEMENT
source: Element
ko_kr: 원소

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.FILL
source: Fill
ko_kr: 채우기

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.MASS_KG
source: Mass (kg)
ko_kr: 질량 (kg)

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.PAINT
source: Paint
ko_kr: 페인트

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.REMOVE_FOW_MASK
source: Allow FoW Reveal
ko_kr: FoW 드러내기 허용

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.SAMPLE
source: Sample
ko_kr: 표본

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TEMPERATURE_KELVIN
source: Temperature (K)
ko_kr: 온도 (K)

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TITLE
source: CELL PAINTER
ko_kr: 셀 페인터

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_BUTTON
source: Clear Floor
ko_kr: 바닥 치우기

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_SELECTION_BUTTON
source: Clear Selection
ko_kr: 선택 지우기

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DECONSTRUCT_BUTTON
source: Deconstruct
ko_kr: 철거

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DEFAULT_SAVE_NAME
source: TemplateSaveName
ko_kr: 템플릿 저장 이름

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DESTROY_BUTTON
source: Destroy
ko_kr: 파괴

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.MORE
source: More
ko_kr: 더

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SAVE_TITLE
source: Save Selection
ko_kr: 선택 사항 저장

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.AVERAGE_MASS
source: Average cell mass: {0}
ko_kr: 평균 칸 질량: {0}

source: Average temperature: {0}
ko_kr: 평균 온도: {0}

source: Joules per kilogram: {0}
ko_kr: 1kg당 줄(J): {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_JOULES
source: Total joules: {0}
ko_kr: 총 줄(J): {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_MASS
source: Total mass: {0}
ko_kr: 총 질량: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.TITLE
source: Base and World Tools
ko_kr: 위치 및 세계 도구

# STRINGS.UI.DELIVERED
source: Delivered: {0} {1}
ko_kr: 운반됨: {0} {1}

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DEMOOVER
source: END OF DEMO
ko_kr: 데모 종료

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DESCRIPTION
source: Thank you for playing <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>!
ko_kr: <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>를 즐겨 주셔서 감사함!

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.QUITBUTTON
source: RESET
ko_kr: 초기화

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMEREMAINING
source: Demo time remaining:
ko_kr: 남은 데모 시간:

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERINACTIVE
source: Timer inactive
ko_kr: 타이머 비활성화

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERTOOLTIP
source: Demo time remaining
ko_kr: 남은 데모시간

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.CONTENTS_TEMPERATURE
source: {0} at {1}
ko_kr: {1}에서 {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_CONTENTS
source: CONTENTS
ko_kr: 내용

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_DETAILS
source: DETAILS
ko_kr: 세부 사항

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_MINION_CONTENTS
source: CARRIED ITEMS
ko_kr: 운반 물품

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_NAME
source: About
ko_kr: 소개

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_TOOLTIP
source: More information
ko_kr: 자세한 정보

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NAME
source: Properties
ko_kr: 속성

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NET_STRESS
source: <b>Today's Net Stress: {0}%</b>
ko_kr: <b>오늘의 순 스트레스: {0}%</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.STORAGE_EMPTY
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.TOOLTIP
source: More information
ko_kr: 자세한 정보

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
ko_kr: 지면 세균

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT
source: {0} dead/cycle
ko_kr: {0} 죽음/일

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being reduced by {0}/cycle
ko_kr: {0)/주기로 세균 수 감소 중

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DISEASE_AMOUNT_TOOLTIP
source: {0} are present on the surface of the selected object
ko_kr: 선택된 물체 지면에 {0}이(가) 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TITLE
source: • <b>Dying off: {0}</b>
ko_kr: • <b>죽어가는 중: {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TOOLTIP
source: Low germ count in this area is causing germs to die rapidly Less than {0} germs are on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
ko_kr: ""이 영역은 세균 수가 적어 세균이 빠르게 죽고 있습니다. 이 재료 {1}의 세균 수는 {0} 미만입니다. (세균 수 {2}/Kg)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.DIE_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to die off
ko_kr: 이 환경에서는 세균이 살수 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.GROW_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to multiply
ko_kr: 이 환경에서는 세균이 번식하기 좋음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.TITLE
source: • Surrounded by {0}: {1}
ko_kr: • {0}에 둘러싸임: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG
source: Half life: {0}
ko_kr: 반감기: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be halved
ko_kr: 세균수가 절반이 되는데 {0} 걸립니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL
source: Static
ko_kr: 고정

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL_TOOLTIP
source: The germ count is neither increasing nor decreasing
ko_kr: 세균 수는 증가도 감소도하지 않음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS
source: Doubling time: {0}
ko_kr: 배가 시간: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be doubled
ko_kr: 세균수가 두배가 되는데 {0} 걸립니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TITLE
source: • <b>Overpopulated: {0}</b>
ko_kr: • <b>과밀화: {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TOOLTIP
source: Too many germs are present in this area, resulting in rapid die-off until the population stabilizes A maximum of {0} can be on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
ko_kr: 너무 많은 세균들이 이 지역에 존재하기 때문에, 인구가 안정화 될 때까지 빠른 시일내에 급격히 사멸합니다. 이 {1} 자료에는 최대 {0}이(가) 있을 수 있니다. (세균 수 {2}/Kg)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.DIE_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to die off
ko_kr: 대기압 때문에 세균이 사멸하고 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.GROW_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to multiply
ko_kr: 대기압 때문에 세균이 증식하고 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.TITLE
source: • Current pressure {0}: {1}
ko_kr: • 현재 압력 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE
source: Change rate: {0}
ko_kr: 변화율: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE_TOOLTIP
source: Germ count is fluctuating at a rate of {0}
ko_kr: 세균 수가 {0}의 속도로 변동하는 중

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE
source: • Dying on {0}: {1}
ko_kr: • {0}에서 죽어가는 중: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to die off
ko_kr: 이 물질과 접촉하면 세균이 죽을 수 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW
source: • Growing on {0}: {1}
ko_kr: • {0}에서 성장 중: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to multiply
ko_kr: 이 물질과 접촉하면 세균이 증식함

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL
source: • No change on {0}
ko_kr: • {0}에서 변동 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Contact with this substance has no effect on germ count
ko_kr: 이 물질과의 접촉은 세균 수에 영향을주지 않음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.DIE_TOOLTIP
source: This temperature is causing germs to die off
ko_kr: 이 온도 때문에 세균이 사멸하고 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.GROW_TOOLTIP
source: This temperature is allowing germs to multiply
ko_kr: 세균이 번식할 만한 온도입니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.TITLE
source: • Current temperature {0}: {1}
ko_kr: • 현재 온도 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TITLE
source: Growth factors:
ko_kr: 증식 인자:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TOOLTIP
source: These conditions are contributing to the multiplication of germs
ko_kr: 이러한 조건은 세균의 증식에 기여함

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT
source: {0} spawned/cycle
ko_kr: {0} 증식됨/주기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being increased by {0}/cycle
ko_kr: 세균 수는 {0}/일 씩 증가하고 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT
source: No change
ko_kr: 변화 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is static
ko_kr: 세균수는 정지 상태로 유지됨

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE
source: No surface germs
ko_kr: 지면 세균 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE_TOOLTIP
source: There are no germs present on this object
ko_kr: 이 물체에는 세균이 존재하지 않음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_BUTTON
source: FULL INFO
ko_kr: 전체 정보

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_HEADER
source: DISEASE INFO: {0}
ko_kr: 질병 정보: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_TOOLTIP
source: View detailed germ and infection info for {0}
ko_kr: {0}에 대한 자세한 세균 및 감염 정보 보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_SOURCE
source: DISEASE SOURCE
ko_kr: 질병의 원천

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.GERMS_INFO
source: GERM LIFECYCLE
ko_kr: 세균 수명주기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE
source: • -{0} immunity per {1}
ko_kr: • {1}당 -{0} 면역

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE_TOOLTIP
source: This Duplicant must expend {0} of their immunity to fight {1} of this disease
ko_kr: 이 듀플리칸트는 이 질병의 {1}와 싸우기 위해 {0}의 면역력을 소비해야 함

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2
source: • Immune System: {0}
ko_kr: • 면역 체계: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2_TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is being strained at a rate of {0} by the {1} present on their body
ko_kr: 이 듀플리칸트의 면역 체계는 몸에 있는 {1}의 병균에 의해 {0}의 속도로 약화되고 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: This Duplicant is currently fighting a {0} infection ------------------ Their body is host to {1}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 현재 {0} 감염과 싸우고 있음 ------------------ 그들의 몸은 {1}의 숙주상태임

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_SYSTEM
source: GERM HOST
ko_kr: 세균 숙주

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS
source: Treatable Symptoms:
ko_kr: 치료 가능한 증상:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms are eliminated while a Duplicant is in a Med-Bed receiving medical care
ko_kr: 듀플리칸트가 의료 조치를 받는 의료침대에 있는동안 이러한 증상은 사라짐

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER
source: Contracting this illness will have these effects on a Duplicant:
ko_kr: 이 질병에 걸리면 듀플리칸트에게 걸리는 효과:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER_TOOLTIP
source: A Duplicant's immune system must be overwhelmed to contract an illness
ko_kr: 듀플리칸트의 면역 체계는 병균에 제압 당하면 질환에 걸립니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION
source: Duration:
ko_kr: 지속시간:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ
source: {0} (Medical care required)
ko_kr: {0} (의료 조치 필요함)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ_TOOLTIP
source: Treated Duplicants recover from this illness in {0} ------------------ Without medical care, they will be infected indefinitely
ko_kr: 치료받은 듀플리칸트들은 {0}의 질병에서 회복되었음 ------------------ 의료 조치가 없다면, 그들은 무기한으로 감염될 것임

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_NORMAL_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0}
ko_kr: 듀플리칸트들은 {0}에서 이 질환으로부터 회복됨

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_TOOLTIP
source: Duration is the amount of time it takes a Duplicant to fight off this infection
ko_kr: 지속기간은 튜플리칸트가 감염을 퇴치하는 데 걸리는 시간입니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SOURCE_TOOLTIP_SUFFIX
source: This symptom causes Duplicants to expel germs from their body ------------------ They may infect other Duplicants as a result
ko_kr: 이 증상으로 인해 듀플리칸트들은 그들의 몸에서 세균을 제거합니다.. ------------------ 결과적으로 그들은 다른 듀플리칸트들을 감염시킬지도 모릅니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS
source: Other Symptoms:
ko_kr: 기타 증상:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms must run their course and cannot be alleviated by medical care
ko_kr: 이러한 증상은 반드시 과정을 거쳐야 하며 의료 조치로 완화될 수 없습니다

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION_INFO
source: INFECTION DETAILS
ko_kr: 감염 세부 사항

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NAME
source: Germs
ko_kr: 세균

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NO_CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
ko_kr: 지면 세균

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.TOOLTIP
source: View the disease risk presented by the selected object
ko_kr: 선택한 물체의 질병 위험 보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.EGG_CHANCES.CHANCE_FORMAT_TOOLTIP
source: This critter has a {1} chance of laying {0}s. This probability increases when the creature: {2}
ko_kr: 이 동물은 {0}을(를) 낳을 확률이 {1} 입니다. 이 확률은 생물체가 다음과 같은 경우에 증가함: {2}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.EGG_CHANCES.CHANCE_FORMAT_TOOLTIP_NOMOD
source: This critter has a {1} chance of laying {0}s.
ko_kr: 이 동물은 {0}을(를) 낳을 확률이 {1} 입니다.

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.NAME
source: Energy
ko_kr: 전력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.TOOLTIP
source: View how much power this building consumes
ko_kr: 이 시설의 전력 소비 사항을 보기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES
source: <link="POWER">Power</link> stored: {0}
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 저장됨: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES_TOOLTIP
source: Amount of power stored in batteries
ko_kr: 배터리에 축전된 전력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.BATTERIES
source: BATTERIES
ko_kr: 배터리

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CIRCUITOVERVIEW
source: CIRCUIT OVERVIEW
ko_kr: 회로 개요

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CONSUMERS
source: POWER CONSUMERS
ko_kr: 전력 소비 시설

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.DISCONNECTED
source: Not connected to an electrical circuit
ko_kr: 전기 회로에 연결되어 있지 않음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.GENERATORS
source: POWER GENERATORS
ko_kr: 전력 발전기

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE
source: Maximum Safe Wattage: {0}
ko_kr: 최대 안전 전력량: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE_TOOLTIP
source: Exceeding this value will overload the circuit and can result in damage to wiring and buildings
ko_kr: 이 수치을 초과하면 회로가 과부하되어 배선 및 시설이 손상될 수 있음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NAME
source: Energy
ko_kr: 전력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOBATTERIES
source: No batteries on this circuit
ko_kr: 이 회로에 배터리가 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOCONSUMERS
source: No consumers on this circuit
ko_kr: 이 회로에 소비자가 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOGENERATORS
source: No generators on this circuit
ko_kr: 이 회로에 발전기가 없음

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED
source: Potential power consumed: {0}
ko_kr: 잠재 전력 소비: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power that can be used by this circuit if all connected buildings are active
ko_kr: 연결된 모든 시설이 활성화된 경우, 이 회로에서 사용되는 총 전력

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.TOOLTIP
source: Monitor the power this building is generating
ko_kr: 이 시설에서 생산되는 전력을 모니터링함

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED
source: <link="POWER">Power</link> consumed: {0}
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 소비됨: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power used by this circuit
ko_kr: 이 회로가 소비하는 총 전력
